---
layout: post
title:  "Επ. 1 - Θανάσης Πολυχρονάκης"
date:   2016-02-25 16:51:11
categories: podcast
audio: https://s3-eu-west-1.amazonaws.com/devastation-podcast/episode1.mp3
---

Γνώρισα τον Θανάση το 2014 όταν η τεχνολογική κοινότητα της Θεσσαλονίκης δεν είχε πάρει ακόμη την σημερίνη μορφή. Δεν 
άργησαν τα ταιριάξουν τα χνώτα μας και δεν χάνω ευκαιρεία σε κάθε συνάντηση μας να πάρω την άποψη του για κάποιο 
προβληματισμό μου.
  
Είναι Nodejs consultant, σκληροπυρηνικός προγραμματιστής με επιχειριματικές διαθέσεις. Τρέχει πάντα κάποιο 
ενδιαφέρον project και μετράει τον χρόνο του.
  
Σε αυτό το επισόδειο μιλάμε περι ανέμων και υδάτων. Με μια γενική συζήτηση, με startups, την κουλτούρα του remote 
working, το πως ένας αυτοδίδακτος προγραμματιστής συνεργάζετε με αμερικάνικες εταιρείες μέχρι την NodeJS και 
Javascript.
  
Εάν σας άρεσε το πρώτο επισόδειο το Devastation Podcast θα χαιρόμου πολύ εαν το μοιραζόσταν με κάποιο φίλο σας.
  
Μέχρι την επόμη φορά, 